(Питер Арнетт)
Та одоо тэсрэх бөмбөгийг сонсож магадгүй.
Хэрэв та бидэнтэй хамт байгаа бол одоо тэсрэх бөмбөгийг сонсож чадна.
Тэд хотын төв рүү дайрч байна.
(хоёр дахь сурвалжлагч)
Одоо бид дэлбэрэлт сонсож байна...
..Багдадын төвөөс баруун тийш зайд.
Би тэнд хэзээ ч байгаагүй нь тодорхой,...
.. гэхдээ энэ нь бид тамын төвд байгаа юм шиг санагдаж байна.
(радио яриа)
(Ерөнхийлөгч Буш) 28 улс...
.. Персийн булангийн бүсэд хүчинтэй ...
.. боломжийн бүхий л хүчин чармайлтаа шавхсан ...
..энх тайван замаар шийдвэрлэх,...
.. сонголт байхгүй ...
..гэхдээ Саддамыг Кувейтээс хүчээр хөөн гаргах.
(Иракийн хэвлэлийн төлөөлөгч)
Агуу тулаан эхэллээ.
Бүх тулааны эх.
(Буш) Бидний зорилго...
..Персийн булангийн бүсэд тодорхой,...
.. бидний зорилго тодорхойлогдсон.
Ирак Кувейтээс гарах ёстой...
..бүрэн, тэр даруй,...
..болзолгүйгээр.
(Буш) Кувейтийг чөлөөлсөн...
.. одоо эцсийн шатанд орлоо.
Тиймээс би байгаа бүх хүчээ дайчлан ажиллахыг үүрэг болгов...
..үүнд хуурай замын цэрэг,...
..Иракийн армийг Кувейтээс гаргах.
(Питер Арнетт)
Одоогоор энэ нь зайлшгүй юм шиг санагдаж байна...
..Газар дээрх дайн эхлэхэд хэдхэн цаг дутуу байна.
Питер Арнетт, Багдад.
Дайснаа нэг минут ч битгий дутуу үнэл,...
..гэхдээ бид илүү сайн цэргүүд гэдгийг санаарай.
Бид илүү сайн тоног төхөөрөмжтэй тулалдаж байна, бид илүү сайн бэлтгэгдсэн, илүү ухаалаг болсон.
Нойр дутуу.
Манай цэргүүд 46,48 цаг,...
..Тиймээс тэдний дээр байгаарай.
Интервалаа барь.
Асуух зүйл байна уу?
Жаахан залбирцгаая.
Бурхан минь ээ, биднийг хамгаалаарай...
..бид эх орноо хамгаалахын хэрээр бид маш их хайртай.
Бид бүгдээрээ гэртээ харьж, гэр бүл, хүүхдүүдтэйгээ уулзана гэдэгт итгэлтэй байгаарай.
Амен.
- Бүгдийг нь алцгаая.
- (бүгд) Ху-а!
Чи зүгээр үү, Бойлар?
Там, тиймээ.
- Тэднийг халаацгаая, Нат.
- Багдадад уулзъя.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
(хөдөлгүүр эхэлж байна)
Байлдааны зөөгч Сабот.
Саботын сум ирж байна, эрхэм ээ.
- Сабот ачаалагдсан.
- Индексжүүлсэн.
Багийн тайлан.
- Жолооч бэлэн.
- Ачигч бэлэн.
Буунер Саддамыг гомдоох шинэ арга замыг өгөхөд бэлэн байна.
- Ху-аа!
Ху-а.
За, Бойлар?
Рожер тэр.
Бүх Cougar элементүүд, энэ нь Cougar-6 юм.
Бүх Saber элементүүд, энэ бол Sabre-6 юм.
Гарах.
(радио яриа)
Сабр-6, энэ бол Cougar-6.
Энд баяр баясгалан байхгүй.
Өөр маршрут турших зөвшөөрөл. Дууслаа.
Roger that, Cougar-6.
Work your way to phase line hammer.
- (Нат) Гайхах зүйл алга. Хуулах уу?
- Рожер тэр.
Би баруун жигүүрийг эзэлж байна.
Би тантай эргэж холбогдоно. Гадагшаа.
Холбоо барих. Би 3500 метрийн гялбааг харж байна, эрхэм ээ.
-Зүгээр дээ.
- Хүлээгээрэй. Тэдэнд хүрээ байхгүй.
2500 метр, хааж байна, эрхэм ээ.
Шатаахад бэлэн байна.
Холбоо барих, эрхэм ээ. Тэр хүрээн дотор байна.
- Алив, өгзөгийг нь алъя.
- Гал!
Замдаа!
Тиймээ! Тиймээ!
Тийм, тийм, тийм!
- Надад өөр бай олоорой, Пателла.
- Ачаатай!
- Тодорхойлсон.
- Гал.
Гал!
(Пателла) Түүнийг ойлголоо! Бид түүнийг авсан!
Сабре-6, Эрх чөлөө-6.
Бид дайсны танго нар ухарч байна...
..ойролцоох сүлжээ 2-4-9эр-8.
Таны эрэл хайгуул тэдний ухрахад саад болох ёстой, 7-6-5.
Рожер тэр, Либерти-6.
- Цэргүүд!
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
(Арабаар хашгирах)
Алив! Алив!
Сабр-6, энэ бол Cougar-6.
Үргэлжлүүл, Cougar-6.
Надад уурхай бий. Дахин давтаарай, мина.
Би эндээс зугтах ёстой.
(Нат) Чарлигийн тор руу зүтгэ.
Cougar-6-ыг бүх Cougar элементүүдэд.
Томыг эндээс зайлуулцгаая.
(Арабаар хашгирах)
Өө! Юу вэ...
Өө, новш!
Бүх Сабрын нэгжүүд, энэ бол Сабре-6.
Бид дөнгөж сая танк алдсан.
Буудагчийг харсан хүн байна уу?
- Би юу ч хараагүй.
- Тэд хаанаас ирсэн бэ?
Хэн бидэн рүү буудаж байгаа юм бэ?
Либерти-6, бидэнд дайсны танкууд байгаа...
..ухрах тор 7-6...
- Пателла, тэр манай танкийн нэг үү?
- Хэлэх хэцүү.
Үүнийг хурдан гарга!
Өө, новш! Бид бараг л шарлаж байна.
Нат, юу болоод байна?
Либерти-6, бидний жигүүрт дайсны танкууд байгаа.
Бид холбоо барьж байна.
Энэ бол Cougar-6 юм.
Фазын шугамын дельта дахь дайсны танго. Дууслаа.
- Пателла, надад бай олоорой.
Та зорилгогүй байна уу, үгүй ​​юу?
Би тэгж бодож байна!
Буучин, Сабот, танк.
Тодорхойлох! Дээшээ!
Гал!
Тэр зүгээр л буудсан, эрхэм ээ.
Тэд бидэн рүү буудаж байна!
- Ачигч!
- Дээшээ, эрхэм ээ!
Гал!
Тиймээ! Энэ л байна!
Зүгээр дээ.
(радио) Сабре-6, бид дөнгөж сая Cougar-6-г алдсан.
- Бид түүнийг авлаа.
Би чамайг сонссон! Бид... юу?
Ээ бурхан минь.
Чи зүгээр л Бойларыг гэрэлтүүллээ, хараал ид!
(радио) Сабре-6, Нат, юу болоод байна вэ?
Пателла, тэр манай танкуудын нэг байсан уу?
Тэр буудлаа, эрхэм ээ.
Бидэн дээр үү эсвэл Т-72 дээр үү?
Би мэдэхгүй.
Би мэдэхгүй байна!
(Пателла) Өө, Есүс Христ новш.
(радио) Хурандаа Серлинг, одоо мэдээлнэ үү.
(дэлбэрэлт)
Тэд бидэн дээр бууж байна, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ!
Өө, Христ, хурандаа ...
Би буудах тушаал өгсөн.
Тиймээс дулааны төхөөрөмжөөрөө...
..танк шатааж, утаа таны харааны үнэмлэхийг бүрхэж будилж,...
..Та Т-54 болон Абрамс хоёрын ялгааг хэлж чадахгүй байсан.
Би итгэж байна, бид ...
Би ялгааг мэдэх ёстой байсан, ...
..шөнийн дурангаар ч гэсэн.
Хэрэв бид дайралтанд өртөөгүй бол...
Гэвч нөхцөл байдлын хувьд ялгааг хэлэх арга байсангүй.
Нөхцөл байдлын дагуу...
..Ялгаалах арга байгаагүй гэж бодож байна, гэхдээ...
Ялгаалах арга байсангүй.
Баярлалаа, хурандаа.
Энэ л бидэнд хэрэгтэй.
(Пателла) Бид бараг бүдгэрч байна!
(Бойлар) Бидний жигүүрт дайсны танкууд байгаа.
Бид холбоо барьж байна.
Аа!
Бид дөнгөж сая Cougar-6-г алдсан!
Та зүгээр л нөхөрсөг гал асаалаа!
(хаалга тогших)
Хурандаа Серлинг?
Тиймээ.
Чи зүгээр үү? Би чамд ямар нэг юм авч болох уу?
Тийм ээ, би зүгээр. Сайн байна.
Тийм ээ, чи надад аяга кофе авч өгч болно.
Та ойлголоо.
Өчигдөр орой Баначекийн үдэшлэг дээр Мередит та хоёрыг санасан.
Залуус аа, би та нартай бүжиглэхэд дэндүү хөгшин байна.
Мередит биш, тиймээс түүнийг дараагийн удаа чамгүйгээр ирэхийг хэл.
Өө, зүгээр. Би үүнийг л хийх болно ...
..дараагийн удаа.
(утас дуугарах)
Хурандаа Серлинг.
- Хершберг тавд. Кофе ирж байна.
- Баярлалаа.
Тиймээ.
Washington Post уу?
-ий тухай?
Тийм ээ, би тэнд байсан.
Энэ бол олон нийтэд ил болсон асуудал.
За, маш их баярлалаа, ноён ...
Гартнер. Баярлалаа, ноён Гартнер, гэхдээ надад хэлэх зүйл алга.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Үгүй ээ, эрхэм ээ!
За, би үүнийг л хийх болно.
Зөв.
Хурандаа Серлинг энд байна, эрхэм ээ.
Хориглох.
Би чамтай ярихгүй байна.
Миний ойн үдэшлэгт ч ирэхгүй юм уу?
Та Сильвиа хоёр хамт байсан юм уу, сар юу?
Тэнгисийн цэрэгтэй бүжиглэсэн байдал нь дахиад долоо хоног үргэлжлэхгүй.
Энэ бол миний сүүлчийн ойн үдэшлэг байж магадгүй юм.
Чи миний төлөө байсан уу?
Яах вэ?
Хөөе, Нат.
Би чамтай ярилцах ёстой.
Бид яаж байгаа юм бэ, Бан?
Хоцорч байна, эрхэм ээ.
- Эрхэмээ, би чамаар хэдэн юм ажиллуулж болох уу?
- Хурдан.
Дэслэгч Бойларын эцэг эх...
Бойлар?
Том Бойлар. Тэрээр AI Батра хотод нас баржээ.
Тэр надтай удаан хамт байсан.
- Виржиниагаас, тийм үү?
- Рожер, эрхэм ээ.
Түүний эцэг эх нь надад захидал бичсэн.
Тэд цуурхал сонсож байна.
Бид үүнийг хэлэлцэх боломжгүй гэдгийг та мэднэ.
Та тэднийг хойшлуулах хэрэгтэй.
-Тийм ээ, ноёнтоон, гэхдээ...
- Тэр бол баатар. Энэ бол тэдний мэдэхийг хүссэн зүйл.
- Рожер, гэхдээ энэ нь зөвхөн түүний эцэг эх биш юм.
Бидэнд дуудлага ирсэн...
..Вашингтон Пост сониноос.
Гартнер гэдэг сурвалжлагч.
AI Батрагийн талаар сурвалжлагч тан руу залгасан уу?
Та яриагүй юу?
Мэдээж үгүй.
Хэн ч чамайг хатаах гэж өлгөхгүй.
Би тэднийг зөвшөөрөхгүй.
Та соронзон хальсыг сонссон уу, эрхэм ээ?
Хурандаа, дайн дууслаа.
Та бид хоёрт асар их үүрэг хариуцлага, давуу эрх олгосон...
..Манай армийн байлдааны медалийг судлах тухай.
Өөрөөр хэлбэл, биднийг дайрч өнгөрлөө.
Би үүнийг хоёр дахь боломж гэж бодохыг илүүд үздэг, Нэт.
Бид бие биенээ ойлгож байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
OK.
Цагаан ордон биднийг бутлуурын ажилд Хүндэт медаль олгохоор төлөвлөж байгааг сонссон ...
..унасан Blackhawk дээр хэдэн залуусыг аварсан.
- Мэдээжийн хэрэг тэд ахмадын өдрөөр үүнийг хүсч байна.
- Мэдээжийн хэрэг.
Тийм учраас та лавлагааг хариуцаж байгаа юм.
Бид аврагдсан цэргүүдийг мэдээлэл авахаар тэнд байрлуулсан.
Анхаар.
Өглөө. Суудалдаа суу.
Бүх зүйл эмх цэгцтэй юу?
-Зүгээр л үйл явдлуудын дарааллыг давж байна.
- Хурандаа Сэрлингийг хурдасга.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
Чамтай дахин уулзахад таатай байна.
Бид таны болон амьд үлдсэн хүмүүсийн зургийг авч болох уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
-Намайг хяналтандаа байлгаарай.
- Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Өглөө.
Даг Бруно, Цагаан ордон.
Бүх зүйлийг минийхээр хий, тэгвэл бид зүгээр байх болно.
Нэт Серлинг.
Би чиний замаас зайлъя.
- Хошууч. - Эрхэм ээ.
Хоёрдугаар сарын 25-нд эдгээр хүмүүс шатахуун түгээх цувааны нэг хэсэг байв.
Тэдний Blackhawk-ыг AI Куфаны баруун талд SA-7 буудсан.
Таван секундын дараа түгжигдсэний дараа бид унтарсан.
- Биднийг юу цохисныг бид мэдээгүй.
- Бидний шугамууд тэднийг маш хурдан тойрч байсан,
..бид эсэргүүцлийн халаасанд баригдсан.
Дээрх нуруун дээрх Иракийн хуурай замын цэргүүд тэднийг бүрэн дарсан байв.
Та бууж өгөх талаар ярилцсан уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ, бид хийсэн.
Бид бүгд нэг талаараа шархадсан.
Бид ийм нөхцөл байдалд бэлтгэгдээгүй, эрхэм ээ.
Надад шалтаг тоочоод хэрэггүй.
Үргэлжлүүл, Сэм.
Энэ бол бидний олж авсан бүх зүйл, эрхэм ээ.
OK.
- Дэслэгч Челли.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
За, бүх зүйл аль хэдийн тийм ч муу биш байсан юм шиг, ...
..тэдний Т-54-ийн нэг...
.. уулын хяр дээр ноорхойг нийлдэг.
(танкны хөдөлгүүр)
Ирж байна! Буу!
Энэ тойрогт эмч Реллино, Герспач,...
.. тэгээд Эган энд хөлөө алдсан.
Тиймээс бид ийм байна гэж бодож байна. Бид үхсэн.
Гэхдээ дараа нь бид үүнийг сонсдог.
Дотогшоо орж ирж буй Хуэйгийн дуу шиг юу ч биш.
(нисдэг тэрэг)
Тиймээ!
(Серлинг) Энэ Хюэй, ямар нэгэн гал гарсан уу?
Яг тэр мөчид.
Гэхдээ энэ удаад Хюэй буцаж ирэхэд тэр галд буцаж ирэв.
Хуурай замын цэргүүд хамгаалахаар явдаг.
Дараа нь Хюэй савны дээгүүр эргэлдэнэ...
Тэр үед тэд ямар нэг зүйл шидэв.
- Ямар нэг юм шидсэн үү, эсвэл ямар нэг юм унасан уу?
Өө!
Тиймээ!
Хүн, хэзээ нэгэн цагт цохиж байсан уу!
Бид Хюэйг юу унагасныг хэзээ ч хараагүй.
(дэлбэрэлт)
Бид сүйрлийг харж чадаагүй.
Тэр шөнө бид хааяа газар галд автсан.
Huey доор,
бид болон дайсны хооронд,...
..тиймээс тэд ихэнхийг нь барьж авсан.
Та болон тэдний хооронд ямар нэгэн харилцаа холбоо бий юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Миний хэлсэнчлэн манай радио дэмий үрэгдсэн.
Орилж хашгирах нь дайсны галыг татдаг.
Тиймээс иракчууд,
тэд Хюэй рүү ойртож эхлэв...
..бүрхүүл галын дор,...
..ба Хуэй хариу гал авав.
Бид бүх зүйл дууссан гэж бодож байгаа бөгөөд тэр үед бид аврах багийнхныг сонсдог.
Кобра, Хюэйс...
Мөн том өгзөгтэй A-10 Thunderbolt.
Би ийм сайхан дуу сонсож байгаагүй гэж тангараглая.
Харин одоо новшнууд ...
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Иракчууд байгаа бүхнээ суллаж байна.
-Анх таны зөв байсан.
- (инээв)
Дээрээс нь Huey багийнхан одоог хүртэл холдож байна.
Бид шархадсан хүмүүсээ хөлөг онгоцонд ачдаг.
.. тэгээд л хэн нэгэн үхэгсдийг орхихоор шийдсэн.
Энэ нь аврах командлагч байсан байх.
мм-хмм.
Мөн энэ... Huey багийнхан,...
.Тэд, өө, тэд эцсийн аврах ажиллагааны туршид галаа эргүүлсэн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Би... би тэгж бодож байна.
Гэхдээ би нэг их юм харж чадаагүй.
Би сонссон.
Өөр юу ч M-16 шиг сонсогдохгүй.
A-K, M-60 ч биш.
Би ч бас сонссон.
Бидний харж байгаа хамгийн сүүлчийн зүйл бол унасан бутлуурын дээр аянга бууж буй напалм юм.
Ахмад Уолден байсан эсэхийг би мэдэхгүй...
.. гэхдээ тэр Huey ...
..бидний амийг аварсан.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг сонсогдож байна.
OK.
Тусалсанд баярлалаа.
Би таны мэдэгдлийг шалгах болно.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Баярлалаа, хурандаа.
Энэ бүгд байх болно.
- Надад ямар нэг зүйл байгаа юу?
- Би байна, эрхэм ээ.
Уолдений 201 файл. Үнэлгээний тайлан.
Надад эдгээр залуусын талаар мэдээлэл хэрэгтэй болно гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Бидэнд эхнэрээ зоддог хүн, хууль бус аллен, ижил хүйстнүүд байхгүй эсэхийг шалгаарай.
Энэ нь түүнийг үлээх болно.
Конгрессын хүндэт медалийн тухай.
Энэ бол Конгрессын хүндэт медаль биш.
Энэ бол зүгээр л Хүндэт медаль.
Үүнийг Конгресст хэл.
Ахмад Уолден энэ медалийг авбал...
Та үүнийг ялахгүй. Та хүлээж ав.
Энэ бол тэмцээн биш.
Гэхдээ энэ нь төгс төгөлдөр юм. Тийм учраас би энд байна.
Би энд чиний хоолойг унагаж, чамайг галзууруулах гэж ирээгүй.
..эдгээр баримтуудыг аваад мушгин гуйв.
Би эдгээр нарийн ширийн зүйлийг таны толгойноос салгаж, шууд чамаас авахыг хүсч байна.
-Эмэгтэй хүн.
- Чи мэдээгүй юм уу?
Хоопла юуны тухай гэж та бодсон бэ?
Вальдений гурван хүний ​​талаар Баначек мэдээлэл авсан.
- Бид одоог хүртэл мөрдөж байгаа багийн ахлагч.
- Энэ бол ахмад Карен Эмма Уолден.
Тэрээр байлдааны гавьяаны медальд нэр дэвшсэн анхны эмэгтэй юм.
Энэ бол алт гэсэн үг.
Энэ бол алт.
Харамсалтай нь нас барсны дараах...
.. гэхдээ би түүний бяцхан охинтой.
Би АНУ-ын Ерөнхийлөгчийг авсан.
Энэ бүхэн сарнайн цэцэрлэгт хүрээлэнд бий.
Ерөнхийлөгч доош бөхийж, туузыг тэр хөөрхөн царайг тойруулан зүүх болно.
Нашуагаас Сакраменто хүртэл нүд хуурайшихгүй.
Биднийг уучлаарай.
За, 5-аас 1 байсан,...
..дэгээ буудсан.
Тэр бид хоёр хөгжөөн дэмжигчид.
- Дахин нухсан төмс.
- (эмэгтэй) Уучлаарай, дахиад төмс байхгүй,...
..гэхдээ талх яахав?
Аа!
(Бойлар) Аа!
Ааваа, би чиний нухсан төмсийг авч болох уу?
Аав уу?
Эрхэм ээ?
Би чиний нухсан төмсийг авч болох уу?
М... Тиймээ. Мэдээж.
Тиймээ...
..цэрэг.
Та бүгдийг нь хүсч байна уу?
(утас дуугарах)
Энэ хангалттай юу?
Илүү их үү?
Сайн уу?
Тиймээ.
Өө, хэн залгаж байна вэ?
Ганцхан минут.
Энэ нь танд зориулагдсан.
Хэн бэ?
Хэн нэгэн Gartner.
Дахиад вандуй хүсч байна уу?
Уучлаарай.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Форт Худ.
Генерал Хершберг намайг Хүндэт одонгийн талаар мөрдөн байцаалтад хүргэв.
Энэ бол эмэгтэй хүн.
Түүнд сайн.
Нас барсны дараа.
Хэтэрхий муу, гэхдээ түүнд сайн хэвээр байна.
Ммм. Дэндүү муу.
Та өнөөдөр мөрдөн байцаагчидтай ярилцсан уу?
Зөв.
Зүгээр дээ, тийм биз дээ, Нэт?
Тиймээ. Сайн байна.
Та хэр удаж байгаа юм бэ?
Хэдэн өдөр.
Тэгээд чи яагаад оймсны шүүгээ хоосолж байгаа юм бэ?
Би байхгүй байж магадгүй хоёр хоногоос илүү.
Нат.
Тиймээ.
Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Бүх зүйл зүгээр.
Би үүнийг зохицуулж байна.
(Нэт) Ноён Рэди, та ахмад Уолдены туслах нисгэгч байсан.
Энэ нь зөв.
(Нат) Та АльКуфаны талаар юу санаж байгаагаа хэлж чадах уу?
Би дэлхийг санаж байна.
Би санаж байна... лариогийн царай.
Би хүсч байна ...
- Тэр тийм ч муу баатар байх шаардлагагүй байсан.
- Энэ бол шударга бус.
Бид зүгээр л ажлаа хийж байсан.
Би цохиулсан Рэнгийн буруу биш.
Тэр Blackhawk дээрх залуусын амийг аварсан нь лавтай.
- Чи түүнийг үргэлж өмөөрч байна.
- Яагаад түүнд дургүй байсан юм бэ?
Тэр үнэхээр бүдүүлэг байсан.
Хонгор минь, дуугүй бай.
Тэр байсан ш дээ.
Офицер болохыг хүсдэг эмэгтэйчүүдийн нэг...
Анни, дуугүй бай.
Тэр хүмүүсийн төлөө амиа өгсөн.
Тэр цэрэг байсан.
Тэнд тэр үлээж байна.
(буудах)
- Бид гал авч байна!
- Новш!
-Тэр новшийг ал, Бонфирс!
- Бидэнд агаарын цохилт хэрэгтэй байна!
- Бидэнд тэсрэх бөмбөг алга!
- Дахиад дамжуулалт хийх үү, Ран?
- Тийм ээ.
Үгүй! Бид өндөрт гарч, дэмжлэг үзүүлэх хэрэгтэй.
Бид танкийг удаашруулсаны дараа!
- Бид яаж үүнийг хийх вэ?
AItameyer,
түлшний давсагны боомтын хажуугийн дэгээг салга.
Үүнийг хэтрүүлэхэд бэлэн байгаарай.
Хатагтай үүнийг хэтрүүлэх үү?
ларио, галт бууг тай!
Ямар новш вэ...
Үүнийг хий!
Энэ чинь тэсрэх бөмбөг байна, хөгийн новш!
Зорилтот ойртож байна!
Илүү ихийг өгөөч!
Энд бэлэн байна!
- Ойлголоо?
- Ойлголоо!
- Тэнд байх үедээ хэлээрэй! Тэр өшиглөнө!
- Хөлөг онгоцны хурдыг зөвшөөр!
- Под нь ижил хурдаар унах болно!
- Тэр мэднэ.
Цагаа сонго!
Одоо!
(хөгжил)
Өө, бурхан минь!
Өө!
Өө! Новш!
Өө! Өө, Бурхан минь!
Хүлээгээрэй, ларио! Намайг барьж ав!
Намайг битгий орхи! Намайг тат!
Түр хүлээгээрэй.
Алив, ларио! Өөрийгөө дээш тат!
Ямар нэг зүйл хий!
Үгүй! Үгүй! Рэди, тавдугаар сард дууд!
ларио,... залга!
(Иларио) Mayday! Dustoff-3 ... бид доошоо бууж байна!
Mayday! Mayday! Энэ бол Dustoff-3!
Бид доошоо бууж байна! Mayday! Mayday!
Энэ бол Dustoff-3!
Бид доошоо бууж байна! Бид доошоо бууж байна!
Mayday! Mayday! Энэ бол Dustoff-3!
Бид доошоо бууж байна!
Бид доошоо бууж байна! Бид доошоо бууж байна!
Бид доошоо бууж байна! Ээ бурхан минь...
Ингээд л болоо.
Би гурван өдрийн дараа эмнэлгийн хөлөг онгоцон дээр сэрлээ.
Бараг л худалдаж авсан, энэ нь гарцаагүй.
(Ларри Кинг) Та хэзээ армид ямар мэргэжлээр ажиллахаа шийдсэн бэ?
(Шварцкопф) Энэ явдал намайг WestPoint-т гурав дахь жилдээ байхдаа...
Би Агаарын цэргийн хүчинд явж болох байсан.
Би ангидаа хангалттай өндөр зогсож байсан.
Чи тэр залуугаас холдож чадахгүй.
Тэр хаа сайгүй байдаг.
-Гэхдээ муу цэрэг.
- Чи тэгж бодож байна уу?
Би тэгж мэднэ.
Үнэхээр. Яаж?
Би түүнтэй хамт Персийн буланд байсан.
Ямар ч новш.
- Юу хийж байна?
- Хуягт морин цэрэг.
Ху-а.
Хэзээ нэгэн цагт
Би бэлчирт бөхийж байлаа.
- Хэнтэй?
- 9-р.
-Чи нухацтай өгзөг өшиглөсөн.
- Тийм шүү.
-Найздаа нэг...
- Хурандаа Нэт Серлинг.
Хурандаа Серлингийн хувьд үүнийг давхар болго.
Тони Гартнер, Вашингтон Пост.
AI Батрагийн хэрэг явдалд тэд ямар ч эрүүгийн хариуцлага хүлээхгүй.
Танд санаа зовох зүйл байхгүй.
Эдгээр нь миний эрчүүд байсан.
Би үүнийг муу тавьсан. намайг уучлаарай.
Би Виржиниа руу очоод ноён, хатагтай Бойлартай ярилцсан.
Чи юу?
Уучлаарай, тэд хүүдээ юу тохиолдсоныг мэдэх эрхтэй болсон.
Би үүнийг авна.
(уурын исгэрэх)
(Серлинг) Мөн энэ Huey багийнхан эцсийн аврах ажиллагааны туршид галыг эргүүлж чадсан уу?
(Челли) Тийм ээ, эрхэм ээ. Би тэгж бодож байна.
Би нэг их харж чадаагүй.
(Томпсон) Би үүнийг сонссон.
Өөр юу ч M-16 шиг сонсогдохгүй байна.
A-K, M-60-ыг мэдэхгүй.
(Иган) Би ч бас сонссон.
(Челли) Бидний харж байгаа хамгийн сүүлийн зүйл бол аянга цахилгаан унадаг.
..унасан хоёр чоппер дээр.
(хашгирах)
Өө!
Эрхэм ээ!
За, энэ бол мөөгөнцрийн эсрэг тос,...
..гэхдээ шүршүүрт орохдоо хөлөө алахын тулд хөлөндөө шээх хэрэгтэй.
Энэ нь зэвүүн юм.
Чи өнөөдөр надад юу өгсөн бэ?
Та зөгий цэцгийн харшлаас ангижрахыг хүсч байна, дараа нь кофеингүй, шоколадгүй болно.
Есүс. Би кофеноос татгалзлаа, чи намайг одоо оршуулж болно.
(инээв)
- Өглөө, хурандаа. - Өглөө. Танд аспирин байгаа юу?
Та хэд хүсч байна вэ?
Би өдөр бүр найм авдаг.
Дөрөв сайн.
- Мэргэжилтэн, би тантай ярилцах хэрэгтэй байна.
- Эрхэм ээ?
Би ахмад Уолденд Хүндэт одон гардуулах зөвлөмжийг судалж байна.
Роутеро?
Тиймээ?
Та намайг хамгаалж чадах уу?
Би хорт хавдрын генийг тэжээх гэж байна.
Чи үнэхээр хэрэгтэй байна уу, би...
Зүгээр дээ.
Өө, чи юу мэдмээр байна?
Та ахмад Уолдентэй хэр удаан байсан бэ?
Аан... хоёр жил гаруй.
Нэлээн удаан.
Тиймээ.
Чи түүний эмч байсан.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ би дахиж нисэхгүй.
За, битгий алдаарай, тийм үү?
Хэзээ ч үгүй.
Дахиж хэзээ ч болохгүй.
Энэ бол танд бий болсон зуршил юм.
Тийм ээ, энэ ...
..Миний өөрийн гэж хэлж чадах цөөхөн зүйлийн нэг.
(инээв)
Тэгэхээр...
..AI Kufan-д юу болсныг надад хэлээч.
Харж байна уу, би ...
..Би хэзээ ч ... тулалдаанд оролцож байгаагүй.
(товших)
(нисдэг тэрэг)
Mayday! Mayday! Энэ бол Dustoff-3!
Бид доошоо бууж байна!
Mayday! Энэ бол Dustoff-3 ...
(гинэх)
(гаслах)
ларио?
Тийм ээ, би зүгээр.
Рэди өвдөж байна.
Монфриез?
100%%%.
(шаржигнах)
Аитамейер?
Ажиллаж байна.
Хүрээнд гал!
(Иларио) Нааш ир, найзаа.
Энэ бол Dustoff-3 юм.
Хүлээн зөвшөөрөх.
Энд. Алив.
Энэ бол Dustoff-3 юм.
Алив.
Дустофф-3. Хүлээн зөвшөөрч байна.
AItameyer, тэр гал яаж байна?
Хяналтанд байна. Шатахууны сав бүрэн бүтэн.
(буудах)
Арын хаалганы дайсан!
Алив! Алив!
Монфриез, тэр хөрөөг ажиллуул!
Алив! Буу!
Надад M-16 байна!
(буудах)
ларио?
Тэр муу. Энэ бол уушиг.
Бид түүнийг эндээс гаргах ёстой.
- Толгойн шарх?
- Өнгөц. Радио сайн байна уу?
Үхсэн. ADT ч мөн адил.
Монфриез, сум авахад хялбар!
Бид хэсэг хугацаанд энд байж магадгүй!
Ахмад!
Та намайг ийм үйлдэл хийхийг хэдэн сая удаа харсан.
Чи зүгээр байх болно.
Цэргийн сум уу?
Би энэ бүс болон өөр гурван хайрцаг авсан.
За, Аитамейер, дотроос нь чадах бүхнээ гаргаж ав.
Бид периметр хийх болно.
Монфриез, биднийг хамгаалаарай!
Яв!
Манай Кевлар хаана байна?
Би нэгийг авсан!
За, өмс!
Unh. Тэр яаж байна?
Тэр ч мөн адил.
Надад дэгээ хэрэгтэй байна.
Харанхуй болмогц бид ухдаг.
Дараа нь бид хүлээж байна.
Юуны төлөө?
Сайн залуусын төлөө.
(арабаар инээж, хашгирах)
Би чиний новшийн бөгсийг хадаж байхад чи тийм инээдтэй гэж бодохгүй байх!
Тиймээ, тэд инээж байсан.
Чи тухай, өө... Чи дууссан уу?
Тэгээд юу болсныг хэлээч...
..шөнийн цагаар.
Та тэнд байсан. Та шөнө харсан.
Зүгээр л... хар өнгөтэй байсан.
Зүгээр л... хар.
Тэр шөнө юу болсныг надад хэлээч.
За, тэр биднийг хоёр цагийн цагтай болгосон.
Аан... ямар ч байсан бидний хэн нь ч унтах гэж байгаа юм биш.
(Монфриез)
Толгойгоо доошлуул, Аитамейер. Та алдаж магадгүй.
Та зүгээр үү, ахмад аа?
Миний нүдэнд новш.
Өнөө орой манай залуус ирэх үү?
Тэд энд байх болно.
Тоос маш муу үлээж байна.
Рэди хэр удаан тэвчихийг би мэдэхгүй.
Чамайг гоншигноогүй байхад би өөдөс толгойг сонсож байна.
Тэгвэл би бүгдэд нь зүгээр л...
Тэд явна.
Энэ бол зүгээр л шалгалт байсан.
ларио?
Би зүгээр.
Аитамейер?
Миний чих!
Монфриез?
Би... би нэгийг авсан.
- Рэди?
Өө...
Өө, новш.
Рэдитэй хамт байгаарай.
Би энд ирэх дуртай.
Энэ нь зөвхөн бикини биш ч гэсэн муу биш юм.
Энэ хүүхдүүд.
Би тэднийг үзэх дуртай, та мэдэх үү?
Манай хүмүүс энэ газрыг Калавера нуурын дэргэд байсан.
Би хааяа тийшээ явж, шумбахыг нь хардаг.
Тэд хамгийн аймшигтай зүйлийг хийдэг.
Тэд үр дагаврын талаар хэзээ ч боддоггүй.
Үүнийг төсөөлөөд үз дээ.
Үр дагаврын талаар бодохгүй байна гэж төсөөлөөд үз дээ?
Бид дууссан уу?
Довтолгооны дараа...
..шөнийн цагаар...
Юу?
Бид хүлээсэн гэсэн үг.
Би... би одоо хүртэл...
- Би... Чамайг юу болохыг мэдэхгүй...
- Болсон зүйлээ үргэлжлүүл.
За, Карен,...
Ахмад,... өө, маш их гэмтсэн.
Өө...
Өө!
Хэдэн тойрог үлдсэн бэ?
Ганцхан секунд.
Хэдэн тойрог вэ?
Би сүүлийн лааз сумаа нээлээ.
M-16-д зориулсан таван магнат,...
..9-млл дүүрэн байна.
Минийх хоосон.
Хэд хэдэн удаа галла.
- Бид эсэн мэнд байгаа гэдгээ тэдэнд мэдэгдээрэй. - Рожер, ахмад.
Одоо харж чадах зүйлдээ сумаа хадгал.
Үйл явдлын явцад тэрээр ямар нэгэн эргэлзээ, айдас төрүүлсэн үү...
.. Тэр үхэл ба үхлийн шийдвэрүүдийг хэзээ гаргах ёстой байсан бэ?
Үгүй
Үгүй. Хэзээ ч.
Тэр зүгээр л хийсэн.
Яг үүн шиг үү?
Яг үүн шиг.
Карен,... ахмад... түүнд ийм чанар байсан.
Даралт ихсэх тусам тэр тайвширч байв.
Бид тэднийг тэнд байгааг мэдэж байсан,...
..бид рүү сэмхэн ирж байна.
Гэхдээ бид тэднийг довтлох гэж байгааг анх харахад л мэдэж байсан.
Хүмүүс яагаад нар мандахад зөвхөн сайн зүйл болдог гэж боддогийг би мэдэхгүй.
Ирж байна!
Хэдэн?
100. Магадгүй илүү.
Гараас гарт сайн зүйл байна уу?
Тэд ойртох хүртэл хүлээнэ үү.
Тойрог бүрийг тоол!
- Новш!
- Чимээгүй!
Христэд юуны төлөө вэ?
Тэд биднийг энд байгааг мэдэж байна!
Чимээгүй! Би нэг юм сонсож байна!
(нисдэг тэрэг)
Choppers!
Хөөе!
Тиймээ! Тиймээ! Тиймээ!
Яв! Яв!
Тиймээ! (инээв)
Эндээс явцгаая!
ларио, ахмадаа аваарай!
Аврах юм байна!
Рэдид туслаач!
Түүнийг аваарай!
Яв! Явцгаая! Явцгаая! Явцгаая!
Алив! Явцгаая! Үүнийг хөдөлгө!
Явах ёстой! Бид явах ёстой!
Дамнуурга бариад ирээрэй!
Яв!
Ларио, эндээс гарцгаая!
Эндээс зайл!
Аа!
Эмч!
Алив! Түүнийг босго!
Хөдлөх! Алив! Явцгаая!
Уолден хаана байна?
Ахмад Уолден нас барсан.
Ажил хаялтын удирдагч, энэ бол Dustoff-6.
Бидэнд бүх найзууд бий.
Чи тод, халуухан байна.
Рожер, Дастофф-6. Доошоо явж байна.
Тэгэхээр...
Тэр үүнийг авах уу?
Тэр медаль авах уу?
За, би чин сэтгэлээсээ найдаж байна.
Би зүгээр л... Би тэр түүхийг дахиж яримааргүй байна.
Дахиад нэг удаа биш.
Тийм ээ, би ойлгож байна.
Намайг өршөөж болох уу?
Тийм ээ, чи чадна.
Өө, бас нэг зүйлд би эргэлзэж байна.
Энэ M-16...
Юу?
Сум нь дууссан уу?
Өө, би юу гэж хэлсэн бэ?
Би санахгүй байна. Тийм учраас би асууж байна.
Би бодож байна ...
Өглөө нэг цагт сум нь дуусчихсан байх.
Аан...
Эсвэл, үгүй, шөнийн цагаар ...
Би мэдэхгүй.
Харж байна уу, Blackhawk багийнхан M-16 гал гарахыг сонссон гэж хэлсэн ...
..тэр өглөө аврах ажиллагааны үеэр.
Тэд тэгсэн үү?
Энэ нь зөв.
Тэгвэл буруу байсан байх.
Тэд эсвэл чи?
Хэн, тэд эсвэл та?
Өө, тэд. Тэд, тийм ээ.
Үгүй ээ, тэд буруу байсан байх.
OK.
Захидал яах вэ?
А юу?
Уолден та хоёр танд ямар нэгэн зүйл тохиолдсон тохиолдолд гэр рүүгээ илгээх захидал солилцсон.
Өө, тийм. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэгэхээр тэр хэнийх байсан бэ?
Түүний хүмүүс.
- Тэгэхээр та явуулсан уу?
- Тийм ээ.
Түүний хүмүүс, тэд сайн хүмүүс.
Тэд Абллен хотод фермтэй болсон.
Биднийг дасгал хийж байхад тэд Худ дээр ирж, хүүхдийг нь харж байсан.
Тиймээ... Тийм.
OK.
Баярлалаа, мэргэжилтэн.
Танд маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
Би хаа нэгтээ уншсан ...
..хүүхэд хүн үхэхийг харахгүй бол,...
..эсвэл авс шиг үхсэн,...
..хүн тэдний хувьд үнэхээр үхээгүй гэдгийг.
Энэ сайхан байх болно, тийм үү?
Тийм ээ, хатагтай.
Энэ бол ер бусын байсан, тийм үү...
..Карен нисдэг тэрэгний нисгэгч болохыг хүсч байна уу?
Энэ миний буруу байх гэж бодож байна.
Би түүнийг 11 настай байхад нь үзэсгэлэнд аваачсан.
12-7-р анги.
Ямар ч байсан тэнд нисдэг тэрэг байсан.
Урд талд нь хөөстэй жижиг.
Тэр залуу... нисгэгч унаа зарж байсан.
Би Каренд тасалбар худалдаж авсан.
Богино аялал байсан.
Харин түүнийг бууж ирэхэд...
Би түүнийг хэзээ ч бууж ирсэн гэж бодохгүй байна.
Тэр нэг өдөр хоолны ширээний ард гарч ирээд...
..Түүнийг TCU төгссөний дараахан.
Тэр армид элссэн.
Тэр нисдэг тэрэг жолоодохыг хүсдэг.
Тэр ч бас энэ талаар үнэхээр зөрүүд байдаг.
Энэ чинь манай Карен ш дээ, зөрүүд.
Энд Энн Мари байна.
Нааш ир, хонгор минь.
Уучлаарай.
Залуус аа,...
..Бидэнд Карены тухай ярихаар ирсэн хүмүүс...
..тэд чам шиг хувцасласан байсан.
Өө, би ойлгож байна.
Хошууч Тигарден,...
..түүний командлагч, тэр ч бас Персийн булангаас буцаж ирэхдээ ирсэн.
Энн Марид зориулж энэ зургийг буцааж авчирсан.
Бидний хувьд маш их ач холбогдолтой байсан ...
..тэр бидэнтэй уулзахаар ирсэн,...
..Карен хэрхэн нас барсныг бидэнд өөрийн биеэр хэлж байна.
Би ч бас тэнд эрчүүдээ алдсан.
Би хошуучтай ярьсан.
Бүгд таны охины ертөнцийг боддог байсан. Мэргэжилтэн ларио ч мөн адил.
Хэрэв би түүний захидлыг харвал энэ нь мэдээж хэрэг болно.
Хэрэв энэ нь хэтэрхий хувийн биш бол гэсэн үг юм.
Захидал?
Лариогоос уу?
Би тэмдэглэлээ шалгана. Миний алдаа байх.
Энэ нөхөр нь энд байна уу?
Үгүй ээ. Энэ бол Карены ах Билли.
Нөхөр нь Мичиганд байгаа.
Тэр Карен хоёр жил орчмын дараа л салсан.
Тэр хэзээ ч... яахав,... энэ бол зугаалга биш байсан.
Карен Анн Мариг ганцаараа өсгөсөн.
Анн Мари үргэлж бидэнтэй хамт байвал бид баяртай байх байсан.
..арми болон бүх зүйл юу вэ.
Гэхдээ Карен үнэхээр сайн ээж байсан.
Тэр үнэхээр тусламж хүсээгүй л бол хэзээ ч тусламж гуйгаагүй.
Түүнд хичнээн хэцүү байсныг та төсөөлж ч чадахгүй...
..явж, тэр бяцхан охиныг дайнд тулалдахаар үлдээх, ...
..гэхдээ Карен үүргээ биелүүлэх нь чухал байсан.
Тэгээд тэр явлаа.
(хүүхдийн дуу хоолой)
Би чамайг олж харснаас хойш чи энд 20 минут болсон байна.
- Үүнээс өмнө хэр удаан байсан бэ?
- 15.
Би чамайг харж байна, ...
..шинэ хөргөгч авлаа.
Аав нь яагаад энд Chevy машинтай байгааг хүүхдүүд ойлгох байх гэж бодож байна уу?
.. Тэдэнтэй урд хашаанд тоглохын оронд?
Эсвэл та надад хэлсэн шиг Форт Худад уу?
Чи буцаж ирсэн үү?
Би дамжин өнгөрч байна.
Чи мэднэ дээ, Нат, надад маш их хугацаа зарцуулагдсан ...
..өөрийгөө устгалгүйгээр яаж армийн эхнэр болохоо мэдэхийн тулд.
Энэ амаргүй байсан ч би үүнийг хийсэн.
Би чамайг тэгсэн гэдгийг мэдэж байна, Мер.
Тиймээс энэ нь надад хэцүү биш байх болно ...
..Цэргийн эхнэр болохгүйг сурахын тулд...
..нөхөр маань цаашид цэрэгт байхгүй байсан бол.
Арми бол миний амьдрал, Мер.
Бид ч мөн адил.
Нат, чи бүгдийг нь олох шаардлагагүй.
Та чадахгүй гэдгээ л хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Та энд бидэнтэй хамт байхыг хүсэх ёстой,...
.. ингээд л болоо.
Бид энд байх болно.
Хэсэг хугацаанд.
Одоо яв.
Хэрэв та үлдэхгүй бол хүүхдүүд чамайг харахыг хүсэхгүй байна.
- (соронзон хальс) Энэ M-16, сум дууссан уу?
- (дуугагч)
(эмэгтэй) Тийм ээ, эрхэм ээ?
-Хурандаа Серлинг, та одоо орж болно.
- Би санахгүй байна...
Хөөе, Нат, яасан бэ?
Генерал.
Энэ бол Уолдены файл, ноёнтоон.
Нэг хоёр зөрүүтэй байна.
Зөрчлүүд үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Цагаан ордны эдгээр алиалагч нар ямар нэгэн зүйл санаархаж байгааг би мэдэж байсан.
-Хэрэв тэр хүртэхгүй бол авахгүй.
- Энэ ахмад Уолден биш, эрхэм ээ.
Энэ бол түүний багийнхнаас авсан түүхийн зарим нарийн ширийн зүйлс юм.
- Хэр ач холбогдолтойг нь мэдэхгүй...
- Би энд цаасанд живж байна.
Тэд байлдааны үнэлгээ өгөхийн тулд миний бүх бэлгийг мөлхөж байна...
Эрхэм ээ, би зүгээр л энэ бол резинэн тамга биш гэдгийг танд мэдэгдэх гэсэн юм, тэгээд л болоо.
Энэ мэргэжилтэн, өө, ларио, түүний түүхэнд инээдтэй зүйл байна.
Бид медалийг лариод өгөхгүй.
Бид Валденд өгч байна.
Рожер.
Гайхалтай. Урагшаа.
OK. Зөрчил нь ялангуяа... М-16 винтов ашиглахтай холбоотой...
Алив, Нат! Хоёр гэрч нар нарийн ширийн зүйлийг хэзээ ч хүлээн зөвшөөрдөггүй.
Та ч над шиг үүнийг мэднэ.
Бид энэ тайланг хэзээ авах вэ?
Би Цагаан ордныг нуруунаасаа холдуулмаар байна.
Хэдэн өдөр, эрхэм ээ.
Энэ тайлан аль болох нарийвчилсан, үнэн зөв байх ёстой гэдэгтэй та санал нийлж байна уу?
Энэ нь яг юу гэсэн үг вэ, хурандаа?
Энэ нь миний хэлснийг илтгэж байна, эрхэм ээ.
(хаалга тогших)
Уучлаарай, эрхэм ээ. Энэ бол хурандаа Серлингийн AI Батрагийн тунхаглалын хоёр дахь хуулбар юм.
Мөрдөн байцаагч сүүлчийнхийг нь андуурчихсан бололтой.
Дээр бос.
Энэ бүхэн удахгүй дуусна.
Баримтыг олон нийтэд зарлах уу...
..мөрдөн байцаалтын ажиллагаа дуусахад эрхэм ээ?
Тохиолдол бүрийг гаргах хүртэл ямар ч дүгнэлт гаргахгүй байх шийдвэр гарсан ...
.. сайтар нягталж үзсэн.
За, та хэр удаан үргэлжлэх болно гэж төсөөлж байна, эрхэм ээ?
Дараагийн удаа би дэслэгч Бойларын эцэг эхтэй уулзахдаа бүх үнэнийг хэлмээр байна.
Вьетнамын үед би хичнээн их уй гашуутай эцэг эхтэй тулгарсаныг та мэдэх үү?
Энэ Вьетнам биш.
Дэслэгч Бойларын танк ураны хомсдолтой бүрхүүлд өртөв.
Бид дэлхийн цорын ганц улс орон юм.
Бид үнэнийг хайж байсан Вашингтон Пост сонины сэтгүүлчидтэй уулзсан.
..мөн үүнийг мэддэг цорын ганц хүн үүнийг хэлж чадахгүй ...
..Учир нь эдгээр мөрдөн байцаагчид ар талыг нь чирж байна!
Хэн нэгэн үүнд хариуцлага хүлээх ёстой, эрхэм ээ.
Суудал.
Нат, би чамд дэлхийн бүх олсыг өгөх болно.
Эхлээд та намайг сонирхохгүй байна гэсэн үг ...
..Ахмад Уолдены тухай үнэн зөв тайланд.
Одоо та хиймэл оюун ухаан Батрагийн талаар нуун дарагдуулсан байх ёстой гэж санал болгож байна.
Тэгэхээр та намайг яаж хариулахыг хүсч байна вэ?
Таны командлагчийн хувьд...
..эсвэл чамайг хөхүүлсэн, албан тушаал ахиулсан,...
..Тэгээд хүүхдүүд чинь баптисм хүртэхдээ хашгирсан уу?
Би яаж хариулах ёстой вэ?
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би чамайг бурхан болно гэж найдаж байна.
Одоо,...
..найз Бойлар шиг хүнээ алдах,...
..Би тэнд байсан.
За, энэ ...
.. бүхэл бүтэн замбараагүй ...
Чиний хажууд байгаа миний өгзөг.
Агаар хүйтэрч байгааг би чам шиг сайн мэдэрч байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэгээд би архины талаар мэддэг.
Хэрэв би танд бичих шаардлагатай бол ...
..энэ нь таны бичлэгээс дахин нэг хазуулсан байх болно.
Үүнийг цэвэрлэ.
Өөрийгөө хөтөлбөрт хамрагдаарай.
Би тэр тайланг хайж олох болно.
Удахгүй.
- (Нат) Тийм ээ, энэ бол Серлингийн оршин суух газар.
- (Мэр) Бид одоо юу ч биш...
-Гэхдээ дууны аяар зурвас үлдээгээд...
- (хүүхдүүд) Гэртээ ирэхэд бид тан руу залгана.
(инээв)
(дуугах)
(буудах)
Чи үүнд толгойгоо оруулсан нь дээр!
Би чамайг энэ хөтөлбөрөөс халуухан чулуу шиг хаях болно!
Та яарсан нь дээр!
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. Монфриез тэнд байна.
Би түүнийг чамд зориулж авна.
Баярлалаа.
Цэрэг минь чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чиний эрчүүд хаана байна?
-Тэнд ээ, ноёнтоон.
- Тийм үү? Та үүнийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Чи тэр хүнийг харж байна уу?
Чи бид хоёр ах дүүс.
Тэр чамаас хамааралтай. Та түүнээс хамааралтай.
Чи хэзээ ч эр хүнийг ардаа орхихгүй.
- Тийм ээ, өрмийн түрүүч!
- Одоо эндээс зайл.
(Нат) Та Панамд байсан уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та тэнд байсан уу, эрхэм ээ?
Тийм ээ, би байсан.
Та мөн Цөлийн шуурганд байсан уу?
Рожер, эрхэм ээ.
Та капитан Уолдены бутлуурт яаж ирсэн юм бэ?
Би medivac нэгжийг тойрон эргэлдэж байсан.
Эмч болохыг хүсч байсан уу?
Би нэг удаа сувилагчийг тэврүүлэхийг хүсч байсан.
Тийм үү, эрхэм ээ?
Харж байна уу, би покер тоглодог.
Эдгээр medivac хүмүүс номлолын хооронд маш их цаг зарцуулсан.
Покерын нууцыг мэдмээр байна уу, эрхэм ээ?
Үргэлж.
Таны эсрэг тоглодог хүмүүс,
тэд юу сонирхож байгааг олж мэдээрэй.
Та сонирхож байгаа дүр эсгэ.
Тэд ам руугаа гүйж эхэлдэг, картыг нь бүү анхаар.
Медевакийнхан,
тэд бутлуурынхаа тухай ярих дуртай.
Энэ хүүхдэд мөнгө төлсөн.
За, надтай ярина уу, ...
..25-р сар.
Хоёрдугаар сарын 25? Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би биеийн тамирын нөхөн сэргээх хугацаатай байсан.
Боксоор хичээллэсэн.
Хийжүүлсэн ундаа уумаар байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Үгүй ээ, би сайн байна.
Хоёрдугаар сарын 25.
Ингээд хоёрдугаар сарын 25-нд...
Хошууч аа, түүний өгзөг нь юу вэ? Цэцэрлэгийн үдэшлэг...
Teegarden. Хошууч Тигарден.
Зөв. Намайг Уолдентэй хамт явахыг гуйсан, түүнд буу хэрэгтэй байж магадгүй гэж хэлсэн.
..тэгэхээр нь би чи мэдэж байгаа за за яагаад болохгүй гэж?
Надад хөрөө бариад, Хьюигийн хаалганаас нэгийг нь оруулаад бид цааш явлаа.
Тиймээ.
Тэгээд, өө...
..Ахмад том баатар байсан...
Тэр цөлд эмгэнэлтэйгээр нас барсан бөгөөд хошууч...
- Teegarden.
- Teegarden...
..түүнийг Хүндэт одон авахыг хүсэж байгаа, тиймээс тэр үүнийг авах болно.
M-16 сум хэзээ дууссан бэ?
Юу?
M-16 сум уу?
Blackhawk багийнхан аврах ажиллагааны үеэр M-16 гал гарсан гэж сонссон гэжээ.
Хэзээ дууссан бэ?
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй байх байсан, эрхэм ээ.
Та тэгэхгүй гэж үү?
Миний санаж байгаагаар, мөн ...
..Би үнэхээр итгэлгүй байна,...
..гэхдээ М-16 сум хамгийн түрүүнд өглөө дуусчээ.
Өглөө хамгийн түрүүнд хийх зүйл.
Гэхдээ чи үнэхээр итгэлгүй байна уу?
Одоо би эргэлзэж байна.
- Та тэнд байсан, тийм үү?
Гэхдээ би хөрөө дээр байсан.
Аитамейер мэдэх байх, эрхэм ээ.
Аитамейер?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. Тэр М-16-г удирдаж байсан.
- Өө, ойлголоо. OK.
За, тэгвэл нөөцөлцгөөе.
Аан...
.. тэр танк таны бутлуур руу галлах үед...
..чи тэгж хэлсэн шүү дээ...
..''Чи өндөрт гарч, дэмжлэг дуудах хэрэгтэй'' тийм үү?
Эрхэм ээ?
Энэ бол Панам биш гэдгийг та мэдэж байсан.
Эрчүүд үхэх гэж байсан болохоор чи гарахыг хүссэн биз дээ?
Юу... хэн танд хэлсэн бэ, эрхэм ээ?
Цайны үдэшлэг? ларио?
Хэн надад ингэж хэлсэн нь хамаагүй.
Чи надад хэлээч.
Та тэнд юу болсныг мэдэхийг хүсэхгүй байна, эрхэм ээ.
Тийм ээ, би.
Та намайг түүх дээр гарын үсэг зурахыг л хүсэж байна...
..Тиймээс та ажлаа дуусгаж, хатагтай медалиа авах боломжтой.
Та надад хэлэхээс татгалзаж байна уу?
Хурандаа аа, хэрэв танд гал гарвал яахаа мэдэж байгаа биз дээ...
..Гохоо татаад, дугуй унтардаггүй юм уу?
Праймер удаан шатдаг тул та зэвсгээ аюулгүй зүг рүү чиглүүлэн хүлээх хэрэгтэй.
Та зэвсгээ онгойлгож, бөмбөгийг гарга.
.. энэ нь таны нүүрэнд хийсдэг.
Энэ тойргийг танхимд үлдээгээрэй, хурандаа.
Би Пентагонд ажилладаг, түрүүч,...
..Тиймээс би шингээхдээ бага зэрэг удаан гэдгээ хүлээн зөвшөөрч байна.
Тэгэхгүй бол чи намайг сүрдүүлсэн гэж хэлмээр байна.
Чи сая намайг сүрдүүлсэн юм уу, цэрэг минь?
Учир нь хэрэв тэгсэн бол би танд хариулахыг зөвшөөрнө үү.
Би танд ингэж хариулъя.
Би офицер хүн, тиймээс тунхагласны дагуу эрхэм хүн ...
..гэхдээ үүнийг битгий буруугаар ашигла, хүү минь.
Миний загалмайд битгий ороорой, учир нь би ямар ч зовиургүй болно...
.. өгзөгт чинь миний хүзүү хүртэл босох тухай
ойлгож байна уу?
Тэр айж байсан, хурандаа.
Энэ бол ахмад Уолдены гол санаа юм.
Тэр новшийн хулчгар хүн байсан, эрхэм ээ.
Би гал гаргахын тулд намайг тойруул!
- Буцах. Дахиад буудаж өгөөч!
- Мэдэхгүй.
Би өндөрт гарах гэж байна, тусламж дуудаарай.
Цаг алга!
За, дахиад нэг!
Харин дараа нь би дэмжлэг үзүүлэхийг уриалж байна.
Туслах түлшний эсүүдийг салга!
Тэдгээрийг шидэхэд бэлтгэ.
Ларио, надад галт буу авч өгөөч.
Тэгэхээр түлшний эсийг ашиглах нь таны санаа байсан уу?
Тиймээ.
Би, Рэди, хэн нэгэн.
Адреналин шахаж байв. Та намайг бүгдийг санаж байна гэж найдаж болохгүй.
Оролдоод үзээрэй.
Одоо!
- Өө!
Тэгэхээр шөнө юу болсон бэ?
Уолден, Ларио нар ...
.. тэд аврагдсан гэж амаа хамхихгүй.
Армид өөр хийх зүйл байхгүй юм шиг.
Тоос шороо хүчтэй салхилж байна.
- Өнөө орой биднийг олно гэж бодож байна уу?
- ADT цохиход AWACS биднийг алдсан.
SOP нь эрэн хайх, аврах ажиллагааг эхлүүлэхэд зориулагдсан...
Христ, ахмад аа, чи уйлж байна уу?
Зүгээр дээ. Энэ бол зүгээр л хурцадмал байдал юм.
Хөөе, чи зүгээр байх болно, за юу?
Тэд биднийг олох болно. Энэ зүгээр байх болно.
Бүсгүйчүүд та нар амаа ангайхаа болих үед би өөдөсний толгой хөдөлж байгааг сонсож байна.
Тэд явна.
Энэ бол зүгээр л шалгалт байсан.
- Новш!
- Би зүгээр.
- (Монфриез) Би нэгийг авсан.
- Рэди сайн уу?
Дотор нь сууж байна уу. Ахмад уу?
Аа! Өө!
Тэгэхээр үлдсэн шөнө ямар ч асуудалгүй өнгөрсөн үү?
Тиймээ.
Энэ нь нэг шөнө хангалттай байсангүй гэж үү?
Та үүнийг маргааш үргэлжлүүлэхийг хүсч байна уу?
Би энэ новшийн талаар сэтгэл хөдлөлд автдаггүй.
Би тэнд байсан, та мэдэх үү?
OK. Үргэлжлүүл.
За тэгээд гал гарсаны дараа үндсэндээ маргалдсан.
Ларио харанхуйд сандарч, Валден анхны гэрэлд бууж өгөхийг хүссэн.
Тэр сүйрсэн хүн байсан тул бидэнд хүрэлцэхгүй байна гэж санаа зовж, сумны талаар асуусаар байв.
Тэднийг үүрээр дайрна гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэгэхээр нүүлгэн шилжүүлэх үеэр юу болсон бэ?
Нүүлгэн шилжүүлэх.
(буудах)
За, явцгаая.
Аврах газар байна.
Аитамейер, надад Рэдитэй гараа өгөөч.
- Алив, ахмад аа!
- Өө!
Алив!
- Үгүй! Намайг битгий хөдөлгөөрэй!
- Зайл!
Сорох!
Би чамайг хамгаалсан! Бэлэн үү?
Яв! Яв! Яв!
- ларио, хөдөл!
- Ахмад байхгүй бол болохгүй!
Би түүнийг авна.
Үгүй! Би явахгүй!
Би явахгүй! Энэ аюулгүй биш!
Тэд гал авч байна!
Чоперчид хүлээж байна!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Эндээс зайл!
Алив!
Тэр чам руу буудсан уу?
Бидний ойролцоо, тийм ээ.
Тэгээд яагаад мөрдөн байцаагчдад түүнийг хэрхэн гүйцэтгэсэн талаар худал хэлсэн юм бэ?
Тэд аль хэдийн түүхийн өөрийн гэсэн тэнэг хувилбарыг нэгтгэсэн байсан ...
.. тэд надтай ярихаас өмнө. Би тэдэнд юу сонсохыг хүсч байгаагаа хэлсэн. Бид бүгд тэгсэн.
Гэхдээ энэ бол үнэн, тиймээс медалиа март, эсвэл байгаагаар нь үлдээ. Би тоохгүй.
Тэгэхээр аврах ажиллагааны үеэр танай Huey багийнханаас хэн ч М-16-г буудсангүй гэж үү?
Үүнийг баталж байна, эрхэм ээ.
Монфриез, чи бэлэн үү?
Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Энэ нь баталгаатай, эрхэм ээ.
Бидэнд сум байгаагүй.
Тэгвэл яаж байна, хурандаа?
Хэдэн тойрог явмаар байна уу?
Цэрэг минь чи намайг сүрдүүлж байна уу?
-Таны тархины хувин хаана байна?
- Надад хэрэггүй.
Энд нэг ч хүнгүйгээр битгий ор.
Би чамд дахин хэлэх ёстой, чамд үүнийг наах толгой байхгүй.
Алив, Жерси. Яг энд.
Танд юу байгааг харцгаая.
Чамд юу ч байхгүй, залуу минь.
Алив!
(хонхны дуу)
- (Мередит) Сайн уу.
- Сайн уу? Хүүхэд үү?
Сайн байна уу?
Сайн уу.
Яаж байна аа?
Гайхалтай.
Би залгаж байсан, би гайхсан ...
Юу... ямар...
Хүүхдүүд ямар хэмжээтэй футболк өмсдөг вэ?
Би хүүхдүүдэд футболк авч өгмөөр байна.
Та тэдний хэмжээг над шиг сайн мэднэ.
Чи зүгээр үү?
Нат?
Надад нэг пинт байна, аан...
..Энд цаасан уутанд хийсэн шотланд.
Би үүнээс ч уухыг хүсэхгүй байна.
Чи надад яагаад хэрэгтэй байгааг хэлж чадах уу?
Намайг нэг минут ярилцахыг хүсч байна уу?
Би үүнийг хийж чадна.
(Нат) Гуйя.
OK. Аан...
Шинэ хөргөгч ажиллахгүй байна.
Хаалгаа онгойлгоход гэрэл асахгүй.
Би Вагнер хүртэл 12 блок,...
..Брайан унадаг дугуйгаа дадлагажуулахын тулд.
Тэр найзуудынхаа өмнө унахаас айдаг.
Тэрээр бэлтгэлийн дугуйтай явж байгааг нь хэнд ч харахаас татгалздаг.
Чамайг явснаас хойш тэд хоёулаа манай орон дээр унтсан.
Яг л хоёр хар салхины хооронд унтаж байгаа юм шиг.
Би явсан нь дээр, хонгор минь.
Дон Бойлар дуудсан.
Есүс.
Би явсан нь дээр.
- Нэт, надтай ярь.
- Би чадахгүй.
- Яагаад болохгүй гэж?
- Би чадахгүй!
Новш. Бух! Надтай ярь!
(залгах ая)
Өө, Христ.
Хурандаа?
Бид кофе ууж болох уу?
Чи аз жаргалтай хүн биш.
Эмэгтэй хүн үү? Арми?
AI Батра?
Надтай ярь.
Хэрэв та хүсвэл бүртгэлээс гадуур.
Түүхээс хол байна.
Байгаль хамгаалагчдын хүндэтгэл.
Серлинг,...
Та хэр удаан буцаж ирсэн бэ?
Зургаан сар.
Тэгээд та...
17 жил.
Аа, тэд намайг энэ мөрдөн байцаалтыг явуулсан ...
..энэ охин нисгэгч дээр.
Ахмад Карен Уолден.
Тэрээр тулааны төлөө "Хүндэт одон" авсан анхны эмэгтэй болно.
Өө, хүү.
Бүсийн замд байгаа бүх хүмүүс үүнээс нэг хэсгийг авахыг хүсдэг, тийм үү?
Би зүгээр л тодорхой зүйл олж авмаар байна.
Энэ удаад хэн нэгнийг баатар болоосой гэж хүс.
Би ямар нэг зүйлийг зөв хийхийг хүсч байна.
Тиймээ.
Учир нь AI Батра, чи мэднэ ...
AI Батра.
Та Бойларын эцэг эхтэй ярилцсан уу?
Тиймээ.
Тэд мэдэх үү?
Тэд түүний хэдэн найзаас сонссон.
Өө, Есүс ...
Та мэднэ...
Тэд Бойларын эцэг эхэд түүнийг дайсны галаас болж нас барсан гэж хэлсэн.
Би тэдэнд ингэж хэлсэн.
Би мессежийг авч, оршуулга руу явсан, ...
.. ээж нь нүдээ бүлтийлгэн уйлахыг харлаа.
Би тэнд зогсоод аавынх нь нүд рүү харлаа...
..хүү нь галын дор зоригтой үхсэн гэж түүнд хэлэв.
Тэгээд буудах тушаал өгсөн хүн нь би.
Би үүнийг хийсэн.
Тэгээд арми надад медаль өгсөн...
..эр зориг, эр зоригийн төлөө.
Тэгээд тэд намайг оршуулсан ...
..медальд.
Тэд хошин шогийн мэдрэмжтэй, тийм үү?
Тиймээ.
Цэрэгт байснаас өөр юу ч санахгүй байна.
Нэг бол дотор нь байх юм уу, дотор нь байхыг хүсэх юм уу.
Энэ бол миний мэдэх бүх зүйл.
Хараач, чи унтах хэрэгтэй.
Та хэзээ ч над руу залга.
Та ямар нэгэн зүйлийн талаар хэлэхийг хүссэн бүх зүйл, бүртгэлд байгаа эсвэл гадуур.
Би чамайг хэсэг хугацаанд ганцаараа үлдээх гэж байна.
ларио. Та түүнийг олохгүй байна уу, эсвэл чөлөө авалгүй байхгүй байна гэж хэлж байна уу?
(эрэгтэй) Эрхэм ээ, энэ бол л... би...
Зөв шүү, мэргэжилтэн ларио.
За бид УИХ-ын гишүүдтэй холбогдлоо, эрхэм ээ...
Рожер.
Рожер тэр.
Баярлалаа.
Тэр үхэл ба үхлийн эдгээр шийдвэрийг гаргахдаа айж байсан уу?
(ларио) Үгүй ээ, хэзээ ч.
Карен,... ахмад... түүнд ийм чанар байсан.
Даралт ихсэх тусам тэр тайвширч байв.
Тэр... чи мэднэ дээ, тэр офицер болохын тулд маш их новшийг тэвчсэн.
Бусдаас хоёр дахин их хөдөлмөрлөж, хоёр дахин сайн байх хэрэгтэй.
Тэр хэзээ ч хамгаалагчийг доош буулгахгүй, сул дорой байдлын шинж тэмдэг харуулдаггүй.
Гэхдээ тэр хатуу байсан. Тэр үүнийг зохицуулж чадна.
Тиймээс, ноёд хатагтай нар аа, би та бүхэнд төгсгөлд нь юу хэлэхийг хүсч байна ...
.. урагшлах, ...
..ухаалаг тушаал өгөх,...
..ухаалаг зөвлөгөө өгөх,...
.. сонор сэрэмжтэй хамгаалах ...
..болон болгоомжтойгоор шүүнэ.
Тэгээд хамгийн гол нь ...
.. бүх зүрх сэтгэлээрээ, бүх сэтгэлээрээ хамгаалахын тулд ...
..бас таны бүх зориг ...
..таны удирдлаган дор байгаа эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүсийн амьдрал,...
..болон Америкийн Нэгдсэн Улс.
Та одоо түүнийг медаль авахын эсрэг мэдэгдэнэ гэж хэлж байна уу?
Би Цагаан ордонд тайлбарласнаар, нэмэлт мөрдөн байцаалт явуулах ёстой ...
..Бид урагшлахын өмнө.
Зөрчил...
Өөр асуудал.
Хоёр дахь тайлангаа бич.
Энэ бол миний санаа, эрхэм ээ!
ларио алга болсон. Алтамейер алга болсон.
- Хэн?
- Аитамейер, эрхэм ээ. Уолдений багийн ахлагч.
VA эмнэлэг түүнийг гурван долоо хоногийн өмнө шилжүүлсэн.
Бичиг цаас дутуу байна.
Түүнд гэр бүл байхгүй гэж үү?
Сөрөг.
Новш VA. Бид хүлээж чадахгүй байна, Нэт.
Би ямар халуунд автаж байгааг та төсөөлж ч чадахгүй.
Хүн бүр үүнийг хүсдэг.
Сенаторууд, конгрессменүүд, хүмүүсийн итгэх ёстой нэг гялалзсан хэсэг.
Бүтэн анги.
Уолден эсвэл AI Батра уу?
Хоёулаа, хараал ид, хоёулаа.
Өнөөдөр тайлангаа ирүүлээрэй.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Бүрэн бус тайланд би нэрээ оруулахгүй.
Чамд өөр хэн ч хүрэхгүй байхад хэн танд санал болгосныг сануулж болох уу?
Би завийг ганхуулахгүй болохоор намайг сонгосон гэж та хэлж байна уу?
Албан үүргээ умартах, согтуу, эмх замбараагүй байдал, зохисгүй үйлдэл.
Хамгийн сайн нь, нэр төргүй ялгадас.
Муугаар бодоход хиймэл оюун ухаан Батра хэрвээ бид хүсвэл бидэнд маш олон үндэслэл өгдөг.
Наад зах нь хэн нэгэн үүнийг эцэст нь хэлсэн.
Нат, үүнийг битгий хий. Би танд тайлангаа өгөхийг шууд тушааж болно.
Тийм ээ, чи чадна.
Хиллерманыг Уолдены файл дээр буцааж тавь!
Би үүнийг буцах зам болгон Нат чамд өгсөн.
Та маш муу карьертай байж болно.
Та Мередитэд миний хамгийн сайн сайхныг өгдөг.
Надад өөр сонголт байгаагүй гэж түүнд хэлээрэй.
Би энэ тайлангаа дуусгах гэж байна.
Шаардлагатай бол өөрийнхөөрөө.
Би үүнийг зөв болгох гэж байна.
Та нэгийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Хүмүүс яагаад чухал зүйл хэлэх юм бол идэхийг хүсдэггүй вэ?
Би үргэлж идэхийг хүсдэг.
Та надад хэн нэгнийг олоход туслах хэрэгтэй байна.
Та миний тусламжийг хүсч байна уу?
Тиймээ.
Нэр нь Аитамейер. Стивен Айтамейер.
Тэрээр Карен Уолдены нисгэгчээр удирдуулсан медевак-хопперын багийн ахлагч байв.
- Хүндэт одон авах ёстой юу?
- Яг тэр.
- Арми хүмүүсээ ихэвчлэн эмх цэгцтэй байдаг.
- Тийм ээ, ихэвчлэн, гэхдээ энэ удаад тийм биш.
Эхлээд түүнийг салгаж, дараа нь түүнийг VA эмнэлэгт хэвтүүлсэн.
Тэд түүнийг шилжүүлсэн.
Одоо түүнийг хэн ч олохгүй.
Чи яагаад надад хэрэгтэй юм бэ?
Пентагон дахь хэн нэгэн тусалж чадахгүй гэж үү?
Би давталтаас гарлаа.
Хэн нэгэн чамд уурласан уу?
- Би асуудалгүй байна.
- Хэн нэгэн чухал хүн үү?
- Чи надад туслахыг хүсч байна уу, үгүй ​​юу?
- Хөөе, хэн энд залгасан бэ?
Тийм ээ, би туслах болно.
Би яагаад үүнийг хийж байгаагаа хэлээч.
Та үлгэрийн араас явахдаа тэдгээрийг зөв байгаасай гэж хүсдэг, тийм ээ?
Тиймээ.
Би ч мөн адил.
OK.
Тиймээс би танд энэ AItameyer-ийг олоход тусална уу.
..мөн хариуд нь...?
соронзон хальс байна.
Хөөрхөн Есүс. Үргэлж л соронзон хальс байдаг.
- Та үүнийг сонсмоор байна уу?
- Тийм ээ.
Тиймээ, цаашаа.
Тэр шөнө AI Батра-д манай танкуудын хоорондох бүх харилцааны бичлэг байгаа.
Тэд үүнийг алга болгох гэж оролдож байна уу?
Би тэгж бодохгүй байна, гэхдээ тэд бас түүний оршин тогтнолыг сурталчлахгүй байна.
Арми ба түүний дүр төрх.
Би энэ AItameyer-ийг олоод тантай хаана хүрэх вэ?
Бетезда зэвсэг.
Мотель?
- Таны амьдралд бүх зүйл сайхан болно гэдэгт итгэлтэй байна.
- Гайхалтай.
Серлинг,...
.. юм ид.
Чи аймшигтай харагдаж байна.
(Карен) # Намайг сахиусан тэнгэр болго
# Монтгомеригээс нисдэг
# Надад зурагт хуудас хий
# Хуучин родеоноос
# Нэг л юм өгөөч
# Миний барьж чадах зүйл
# Энэ амьдралд итгэхийн тулд'
# Энэ бол зүгээр л...
# Хэцүү зам
# Энэ амьдралд итгэхийн тулд'
# Энэ бол зүгээр л...
#Хэцүү арга
#Явах
(утас дуугарах)
Сайн уу.
(Гартнер) Алтамейерийг олсон.
Ямар нэгэн гомдол ирсэн үү?
Уучлаарай?
Тууралт, ядрах, буйлнаас цус гарах,...
..булчин, үе мөч өвдөх, жин хасах, хоолны дуршил буурах,...
..нойргүйдэл, нарны хурц гэрэлд үзүүлэх хариу үйлдэл.
Та үүнийг нэрлэ, бид үүнийг харж байна.
Би хэт их ууж байна. Үүнийг тооцох уу?
Ээ, бид бүгд хэт их уудаг.
Тэр энд байна.
Аитамейер, чи сахлаа хусмаар байна уу?
Эрхэм тантай уулзах гэж ирлээ.
Чи сахлаа хусмаар байна уу?
Түүнд ямар буруу байгаа юм бэ?
Хэвлийн хорт хавдар.
Энэ л түүнийг үхүүлж байна.
Түүнд олон зүйл буруу байна.
Тэр хэзээ ч маш их өвдөлттэй сэрдэггүй.
Тэгвэл би та хоёрыг орхиё.
Баярлалаа.
Сайн байна уу, Стивен?
Би хурандаа Серлинг байна.
Нэт Серлинг.
Би тантай ахмад Карен Уолдены тухай яримаар байна.
Тэд түүнд Хүндэт одон өгөхийг хүсч байна, ...
..чамайг түүнтэй хамт AI Куфанд байсныг би мэднэ.
Рожер?
Би...
..цохих.
Ар талд.
Рожер.
Гэхдээ та Рэдийг гаргаж чадсан хэвээр байсан.
Рэди.
Тиймээ.
Сайн хүн Рэди.
Би...
..айсан.
Би ойлгож байна, хүү минь.
(гинсэх)
Зүгээр дээ. Цаг заваа гарга.
Тэр айж байсан.
Тэр... тэр айж байсан.
Ахмад айсан уу?
Үгүй ээ...
.. ахмад.
Тэгвэл хэн бэ? Рэди эсвэл ларио байсан уу?
Ларио айсан уу?
Би.
Би... хэлээгүй.
Чи юу гэж хэлээгүй юм бэ, хүү минь?
хошууч.
Монфриез.
Та хошууч Монфризд хэлээгүй...
Чи...
та хоёр Монфриез хошуучдаа хэлээгүй юм уу?
Тэр...
.. тэгээд тэд ...
Монфриез та хоёр хошуучид хэлээгүй.
(бувтнах)
Стивен, Монфриез та хоёр юу?
Өө, Есүс.
Юу? Энэ юу вэ?
Хүү минь надад хэлээч. Энэ юу вэ?
Есүс.
Юу? Юу?
Гал.
- Юу? Ямар гал?
- Өө, Есүс, гал.
Ямар гал?
Напалмын гал уу?
Есүс.
- Чи напалмын галыг харж байна.
- Есүс.
Галын талаар надад хэлээч.
Та хоёр Монфриез хошуучид галын талаар юу гэж хэлээгүй юм бэ?
- Гуйя, Есүс. - Стивен!
Есүс, гуйя.
Напалмын гал уу? Стивен?
Гуйя, Есүс.
Есүс, гуйя.
Стивен.
Есүс.
Гуйя.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр эмээ нэмж байна. Өөрийгөө эмчлэх.
За, чи түүнийг зогсоож чадах уу?
Би түүнтэй ярилцах хэрэгтэй гэсэн үг.
Түүнд завсарлага өг.
Тэр одоо ямар ч өвдөлт мэдрэхгүй байна.
(эрчүүд марш дуулж байна)
Зүүн.
Миний машинаас буу, эрхэм ээ.
Түрүүч танд хэлэх зүйл байгаа гэж бодож байна.
Би эргэн тойрон руу залгалаа.
Та энэ асуулгыг орхисон тул яагаад энд байна вэ?
Карен Уолден намайг явуулсан.
Би зүгээр л AItameyer-аас гарсан.
Тэнд юу тохиолдсон бол үнэхээр муу байсан ...
..Аитамейер эмнэлэгт хэвтэж үхэхийн тулд залбирах болно,...
..тэнд ларио гүйгээд байгаа юм уу?
Энэ нь зөв, тэр AWOL явсан.
Түүнийг барихад тэр чиний талаар юу хэлнэ гэж та бодож байна вэ?
Тэгээд тэд түүнийг барих болно, хүү минь.
Одоо та тэдэнд хэлж болно, ...
.. эсвэл чи надад хэлж болно.
Тэнд юу болсон бэ?
Юу ч болоогүй.
Юу ч болоогүй ээ, эрхэм ээ.
Энэ бол дайн байсан.
(машины хаалгыг цохих)
Цэрэг минь, надад битгий худлаа ярь.
Надад битгий худлаа ярь.
Тэр энэ шагналыг авсан эсэх нь хамаагүй.
Би энэ лавлагаанд байгаа эсэх, энэ армид байгаа эсэх нь хамаагүй.
Би үнэнийг олж мэдэх гэж байна.
Би чамд баталгаа өгч байна.
Чи өөрийгөө сайн покер тоглогч гэж хэлсэн.
За, миний нүд рүү хар.
Чи намайг блфеф хийж байна гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Чи үүнийг хүсч байна.
Чиний ямар их хүсэж байгааг би үнэртэж байна.
Нүх сүвнээс чинь гарч байна.
Галын талаар надад хэлээч.
Би галт тэргэнд дуртай.
Хүүхэд байхаасаа л.
Том...
Хатуу...
Төмөр.
Ямар ч байсан төмөр байсан.
Би боксын мэргэжилтэй болоход өөрийгөө Жонни "Шөнийн галт тэрэг" Монфриез гэж дуудах гэж байсан.
- Түүнд сайхан бөгж байхгүй гэж үү?
- Маш сайхан.
Битгий хошигно, эр минь.
Тийм байгаа юм шиг хэл.
Намайг ч бас битгий хошигно.
Галын тухай яриач.
Миний нөгөө шил хаана байна?
Та ойрын зайнаас хэн нэгнийг жижиг гараараа алж байсан уу, эрхэм ээ?
Замбараагүй байна.
Үгүй
Бид ярихгүй байна ...
..Таны агуу том танкуудын нэг энд байна.
Өө, зүгээр.
Таны юу хийснийг би мэднэ.
Өөрийнхөө эрчүүд.
Таны удирдлагад байгаа залуус.
Ямар санагдсан бэ?
Муу, тийм үү?
Маш муу, хүү минь.
Маш муу.
(галт тэрэгний шүгэл)
Тэгээд ч чи тэднийг ална гэж бодоогүй.
Би сайн цэрэг байсан.
Сайн цэрэг.
(галт тэрэгний шүгэл)
Тэр шүгэлийг сонс.
Жонни ''Шөнийн галт тэрэг'' Monfriez.
Хэлээрэй.
Одоо гар.
Хүү минь чи ингэхийг хүсэхгүй байна.
Би чамд тусалъя.
- Хэтэрхий оройтсон байна.
- Хэзээ ч оройтдоггүй. Намайг хараач.
Дайны үед бүх зүйл сүйрдэг.
Чамд юу тохиолдсон нь надад хамаагүй.
Та үүнийг хийж чадахгүй.
Буруу!
Би өөр юу ч хийж чадахгүй.
Тийм ээ, чи чадна. Та машинаа урвуу байрлалд оруулж болно.
Бууг доош нь тавь.
Бид бие биедээ тусалж чадна.
Би өөр сайн цэргээ алдахыг хүсэхгүй байна.
(тахиа алх)
Би чамайг маш их уриалж байна ...
..машинаа буулгах, эрхэм ээ.
Монфриез. Монфриез!
(хашиглах)
Аа!
(ларио) төсөөлөөд үз дээ.
үр дагаврын талаар бодохгүй байна гэж төсөөлөөд үз дээ.
Энэ нь танд муу зүйл хийх биш, харин үр дагавар юм.
Манай хүмүүс энэ газрыг Калаверас нуур дээр байдаг байсан.
Би хааяа тийшээ очдог хэвээрээ.
Та надад энэ газрын талаар хэлсэн байх, тэгэхээр би чамайг хаанаас олохоо мэдэх болно.
Сайхан байна.
Форт Стюарт дахь парламентын гишүүд...
.. шүүгээнээсээ таны хадгаламжийг олсон.
Хадгалахад маш ухаалаг газар, тийм үү?
Хэрэв та үүнийг олоосой гэж хүсч байсан бол үгүй.
Та зүүний мөрийг хаана нуусан бэ?
Би...
Би хөлийнхөө хурууны завсраар харваж байна.
Монфриез үхсэн.
Өөрийгөө алсан.
Аитамейер үхэж байна.
Бид бүгд тийм биш гэж үү?
Mayday! Mayday!
Dustoff-3, бид бууж байна!
Бид доошоо бууж байна! Mayday!
Mayday! Mayday!
Dustoff-3, бид бууж байна!
Бид доошоо бууж байна!
Тэгээд бутлуур нь унав уу?
Дараа нь юу болсон бэ?
Дараа нь юу болсон нь чухал биш.
Тэр шөнө болсон явдал.
Монфриез үүний төлөө гүйхийг хүссэн.
Үүр цайхад бид үхсэн.
Тэд нэмэлт хүчтэй болно.
Зугтах, бултах, ахмад аа.
Одоо хийх цаг.
Би чамд хэлсэн...
..Рэдийг хөдөлгөж болохгүй.
Тийм үү, ларио?
Тэр уушиг - ямар ч хөдөлгөөн түүнийг алж магадгүй.
Гэхдээ тэр энд хэвтэж үхэж магадгүй.
Чи харж байна уу?
Рэди хэзээ ч амжихгүй. Би явлаа гэж хэлье.
Өө, гайхалтай.
Гайхалтай. Ахмад уйлж байна.
Энэ бол зүгээр л хурцадмал байдал, новш.
Энэ нь новш гэсэн үг биш юм.
Алив, ахмад аа.
Би энд үхэхийг хүлээхийг хүсэхгүй байна.
ларио?
- Мэдэхгүй ээ.
- Алив, олонхи шүү дээ.
Хэрэв энэ ардчилал байсан бол үнэхээр сайхан байх байсан, гэхдээ тийм биш.
Бид Рэдитэй үлдэнэ.
Би чиний амьдралыг эрсдэлд оруулахгүй. Би түүнд эрсдэл учруулахгүй.
Хэрэв бид бууж өгвөл иракчууд түүнийг эмчлэх болно.
Бууж өгөхгүй.
(хөлийн чимээ)
Би ямар нэг зүйл хөдөлж байгааг сонсож байна.
- Би яг одоо жижиглэгчийг бэлтгэнэ гэж байна.
Чи явах шаардлагагүй.
Бидэнд таны зөвшөөрөл хэрэггүй.
Би энд захирагдаж байна!
Яахав, ахихгүй байж магадгүй.
Надад хөрөө өгөөч, Монфриез.
Би чамайг гүйхэд саад болохгүй, гэвч чи бидний галын хүчийг өөртөө авч явахгүй байна.
Чи миний зэвсгийг булааж авахгүй.
Тийм ээ, би.
Хөөе, би цагаан туг хийж чадна, тийм үү?
Чи миний зэвсгийг булааж авах ямар ч боломжгүй, новш минь.
Хэсэг 28-J,...
.. цэргийн шударга ёсны код.
Үймээн самуун,...
..цаазаар авах ялтай гэмт хэрэг.
Есүс, Монфриез.
Амаа тат! Тэр биднийг алахыг оролдож байна!
ларио, чи хэнтэй хамт байгаа вэ?
Алив, ларио, новш, чи үхмээр байна уу?
Гуйя, ахмад.
Өө!
Unh.
Тэд явна.
Энэ бол зүгээр л шалгалт байсан.
Өө.
Новш.
(Алтамейер) Чи зүгээр үү?
(Уолден) Новш!
Ээ бурхан минь.
Новш.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Надад зэвсгээ өгөөч.
Христ, би чамайг над руу буудаж байна гэж бодсон!
(товших)
Та шархадсан байна, хатагтай. Харъя.
Чи түүнтэй хамт байна.
Та надад үүнийг харахыг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Христ, түүнийг харцгаая!
Би есөн фунт жинтэй хүүхэд төрүүлсэн,...
..хөгшүүр!
Би үүнийг даван туулж чадна гэж бодож байна!
Cap, бид чамайг эндээс гаргах ёстой.
Бид Рэдитэй үлдэнэ.
- Тэгээд?
- Тэгээд дараа нь...
- (Алтамейер) Ирж байна!
- (дэлбэрэлт)
150 метр, хаах!
(Алтамейер) 140!
(Алтамейер) 130!
Надад зэвсгээ өгөөч!
ларио, Рэди сайн уу?
- Тэр үхсэн!
- Үгүй ээ, тэр амьд байна!
Алив, ахмад аа, түүнд зэвсгээ өг!
- Энэ бол галзуу юм! Надад зэвсгээ өгөөч!
- Амаа тат!
90 метр, хаах!
80!
намайг уучлаарай.
OK. OK.
За, бид чамайг эндээс гаргана, ахмад аа.
Бүх зүйл дууслаа.
Үгүй ээ, Монфриез,...
..дуусаагүй байна.
Тооцоолол байх болно.
Тоолж үз.
Хөөе, энэ юу вэ?
(нисдэг тэрэг)
Аврах юм байна!
Үүнийг хөдөлгөцгөөе! Үүнийг хөдөлгө!
Үүнийг хөдөлгө! Үүнийг хөдөлгө!
Үгүй!
Хүлээгээрэй.
Рэдид туслаач.
Бид энд хавчуулагдсан!
ларио, надад M-16 өгөөч.
Надад хараал идсэн М-16-г өгөөч!
Би чамайг хамрах болно.
Яв!
Би чамайг хамгаалах болно!
Сөрөг, хатагтай!
Дамнуурга, буутай буцаж ирээрэй!
- Карен, гуйя!
- Яв! Энэ бол захиалга!
Карен, гуйя!
Яв! Яв!
Хүлээгээрэй!
Уолден хаана байна?
Тэр үхсэн!
Үгүй!
Монфриез биднийг цэргийн шүүхээр удирдуулах болно гэж хэлсэн.
Аитамейер юу ч хэлж чадахгүй дэндүү тэнэг байсан.
Тэр...
Тэр магадгүй жижиг зэвсгээр амиа алдсан байх...
..напалм цохихоос өмнө.
Ямар ч байсан, ...
..тэр ходоодны шархыг хэзээ ч даван туулж чадаагүй.
Та үүнийг чухал гэж бодож байна уу?
Үгүй
Хмм.
Би үүнийг явуулахыг тэвчсэнгүй.
Өө, би ч хүсээгүй...
Би түүнд хүрэхийг ч хүссэнгүй.
Өө...
Чи надад зориулж түүний эцэг эхэд хүргэж өгч чадах уу?
Чи...?
Гуйя уу?
Тиймээ.
Сонсооч, би чам руу буцаж залгах хэрэгтэй болно.
Чи миний төлөө утсаа тасалсан уу?
- Чи намайг эндээс хүсэх болно.
- Утга нь юу?
Хос кассеттай тавцан хэрэгтэй байгаа хүмүүс худалдаж авахгүй гэж чи надад хэлснийг санаж байна уу?
Хэн нэгэнд соронзон хальс хуулах шалтгаан хэзээ байдаг вэ?
Нат, миний харахыг хүссэн хүн.
Та хурандаа Серлингийг мэдэх үү?
Энэ бол Washington Post сонины Тони Гартнер.
Тэрээр Вьетнамд 9-ийн хамт байсан.
Ноён Гартнер.
Хурандаа.
Суу, Нат.
Тэрээр AI Батрагийн талаарх бидний мөрдөн байцаалтыг дагаж байна.
..Түүнд биднээс асуух хэдэн асуулт байгаа бололтой.
Түүнд бүх боломжуудыг нь өгцгөөе.
- Би үүнд талархаж байна.
- Зарим үндсэн дүрэм.
Бид бүх мэдээллийг гаргах хуваарь гаргахыг зөвшөөрөхийг би шаардаж байна ...
..хохирсон хүмүүсийн талаар олон нийтэд.
За, би таныг хүлээж аваасай, эрхэм ээ, ...
..Гэхдээ харамсалтай нь бид миний олж авсан бичлэг дээр үндэслэсэн түүхийг бичих болно...
..тэр шөнө бүх радио холбооны .
Тэгэхээр,...
..Би чамайг сонсоосой гэж хүсэж байна...
.., дараа нь бичлэгийн хувьд тайлбар.
Би бичлэгийн талаар тайлбар хийж чадахгүй.
Энэ бол үргэлжилж буй мөрдөн байцаалтын ажиллагаа юм.
(Серлинг) Эхлээд зөв! Баруун тийш эргэ!
Сабр-6, энэ бол Бобкат-5.
Дайсны танго!
Дахин хэл! Манай эгнээнд дайсны танкууд. Дууслаа.
(Бойлар) Сабре-6, энэ бол Cougar-6.
-Дахиж ийм зүйл бодохгүй байна...
- Ийм юм болсон шүү, генерал аа.
(Серлинг) Либерти-6, энэ бол Сабре-6.
Манай жигүүрт байгаа дайсны танкууд. Гадагшаа!
Пателла, надад бай олоорой.
- Би нэгийг авсан гэж бодож байна, эрхэм ээ.
- Танд зорилго байхгүй юу?
Тийм байх ёстой, эрхэм ээ. Тэд бидэн рүү буудаж байна.
Ачаалагч!
Дээшээ, эрхэм ээ!
Гал!
Замдаа!
- Зорилтот! Бид тэр сорогчийг авсан!
- Тийм ээ!
Sabre-6, бид дөнгөж сая Cougar-6-г алдлаа.
Дахин хэлэхэд, бид зүгээр л Бойларыг алдсан.
Рожер, эрхэм ээ. Бид түүнийг авсан.
-Чи сая нөхөрсөг яриа өрнүүлсэн.
- Рожер тэр. Бид... Юу?
-Чи зүгээр л нөхөрсөг яриа өрнүүлчихлээ, хараал ид!
Cougar-6 бол таны Абрам нарын нэг байсан,
Хурандаа Серлинг. Энэ зөв үү?
Тийм ээ, энэ нь зөв.
Сабре-6, Нат, юу болоод байна?
Сабр-6, тайлан.
(Серлинг) Пателла, тэр манай танкуудын нэг байсан уу?
Тэд буудсан.
Бидэн дээр үү эсвэл Т-72 дээр үү?
Би мэдэхгүй.
- Манайх уу эсвэл Т-72-д уу, Пателла уу? - Би мэдэхгүй байна!
- Хурандаа Серлинг, одоо мэдээлээрэй.
-
Тэд бидэн дээр ажиллах боломжтой!
Бүх Saber элементүүд, бүх танкийг зогсоож, гэрлээ асаа.
Би дахин хэлье, бүх танкийг зогсоож, гэрлээ асаагаарай.
Сабре-6, Нат, тэнд юу болоод байна вэ?
Биднийг ачаал.
Пателла, надад бай олоод үз. Надад бай олоорой.
Пателла, алив!
- Зорилтот!
- Бид бослоо.
- Гэрэл асах уу, унтраах уу?
- Унтраах.
- Гал!
- Замдаа.
- Ноён уу?
- Гал!
Хурандаа Серлинг, яг одоо мэдэгдээрэй!
Сабре-6, нөхцөл байдал хяналтанд байна, генерал.
Генерал, хурандаа Серлингийн "Гэрлийг идэвхжүүлэх" тушаал,...
..Энэ нь дайсны шугам руу нэвтрэн ороход стандарт хариу үйлдэл байсан уу?
Эгзэгтэй мөчид...
..аймшигт хохирол амссан ч...
..Сэрлинг хурандаа арга хэмжээ авахаас буцсангүй.
Эдгээр танкуудад гэрлээ асаахыг тушаасан...
..Манай хэдэн эрчүүдийн амийг аварсаныг бурхан л мэднэ.
Баатарлаг үйлдлүүд гарч ирдэг ...
..цөхрөлтгүй нөхцөл байдлын улмаас.
Сэрлинг хурандааг баатар гэдэгт итгэхэд надад ямар ч асуудал байхгүй.
Ахмад Карен Уолден шиг.
Ноён Гартнер, та мэдэх үү, анх удаа эмэгтэй хүнийг авч үзэж байна...
..Хүндэт медалийн төлөө?
Тэгээд, аан,...
..Хурандаа Серлинг...
..Дөнгөж л лавлагааг дуусгаж байна.
Энэ яаж байна, Нат?
Миний бодлоор, ...
..Карен Уолден шиг цэрэгт хүндэтгэл үзүүлэхийн тулд...
..бид үнэнийг хэлэх ёстой, генерал аа...
..тэнд юу болсон талаар.
Бүхэл бүтэн, хатуу,...
..хүйтэн үнэн.
Бид үүнийг хийх хүртэл ...
..бид түүнийг гутааж байна...
..мөн нас барсан цэрэг бүр,...
..Эх орныхоо төлөө амиа өгсөн хүмүүс.
Миний бүрэн тайлан, генерал.
Бидний цөөхөн хүнд боломж олгогддог,...
.. зориг нь бүр ч бага,...
.. нөхдийнхөө амь насыг золиослох.
Өдөр тутмын амьдралд, тэр ч байтугай тулалдаанд ...
..бидний хүн нэг бүр нууцлаг бөгөөд эргэлт буцалтгүй холбоотой байдаг.
Гэсэн хэдий ч, ...
..зөвхөн үхэлд л энэ бондын хүч...
..эцэст нь туршиж, батлагдсан.
Бидний хэн нь үнэхээр мэддэг вэ ...
..тэр мөч ирэхэд тэр яаж хариулах вэ?
(эрэгтэй) Бид чамайг хүлээж байсан байх.
Хэхэ. Юуны өмнө, намайг зөвшөөрөөч ...
Зүгээр л хэлье, өө,...
..юу ч байсангүй, ...
..Том бид хоёр бие биенийхээ төлөө юу ч хийхгүй.
Юу ч биш.
Тэр сайн цэрэг байсан.
Тэр миний хувьд ах шиг байсан.
Тэр шөнө 2-р сарын 25 ...
..Манай эгнээнд дайсны танкууд байсан.
Бид бодсон ...
Би... гэж бодсон, өө,...
..Томын танк бол дайсны танк байсан.
Тэгээд, өө,...
..Би буудах тушаал өгсөн.
Бурхан надад туслаач.
Би, аан...
Тийм ээ, би түүнийг алсан.
Оршуулгын тухайд гэвэл...
..армийн хэлсэн худал ...
..бас миний хэлсэн худал ...
..Таны хувьд би зөвхөн...
.. өршөөл гуй.
Тэр хэрээр...
Тэр шөнө хүртэл, аан...
..Тийм байх арга байхгүй л болов уу...
..Би чамаас намайг уучлаач гэж гуйж ч болно.
Би үүнийг мэднэ, ...
..гэхдээ энэ нь та хэзээ нэгэн цагт буулгах ёстой ачаа юм.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Ноён Ерөнхийлөгч.
(хөдөлгүүрүүд архирах)
(Карен) Хайрт ээж, аав аа...
..за, энэ бол том түлхэлт юм.
Энэ үнэхээр болох юм шиг байна.
Тэгээд би айж байна, ...
.. гэмтэж бэртсэн эсвэл алагдсаных биш,...
..за, тийм ч их биш.
Миний цорын ганц харамсах зүйл бол та хоёрыг дахиж хэзээ ч харахгүй байх болно...
..мөн би Анн Мари өсөхийг хэзээ ч харахгүй.
Гэхдээ би түүнийг сайн гарт, хамгийн шилдэг нь гэдгийг мэднэ.
Миний айж байгаа зүйл бол би хүмүүсээ, багийнханаа доош нь хийж магадгүй.
Эдгээр хүмүүс надаас хамааралтай.
Тэд миний гарт амиа өгсөн.
Би зүгээр л тэднийг унаж чадахгүй.
Чамайг энэ захиаг авсан эсэхийг би одоо мэдэж байна...
..намайг үхсэн гэсэн үг.
Би чамайг бахархаж чадсан гэж найдаж байна,...
..би ажлаа хийсэн,...
..мөн би эх орноо доошлуулаагүй,...
..миний багийнхан, миний дайчид.
Би та нарт хайртай залуусаа.
Энн Марид би түүнд ямар их хайртайгаа хэлэхээ хэзээ ч бүү зогсоо.
Таны охин Карен.
Та ойлгосон уу? Зүгээр дээ.
(санаа алдах)
(нисдэг тэрэг)